[겁에 질린 숨소리]
(나영) 오빠!
아, 나 좀 꺼내줘!
[나영의 울먹거리는 소리]
나영아!
내가 갈게, 지금 너 어디, 어디인데
[나영의 비명]
- (병윤) 뭐가 보여
- (나영) 아, 아, 하지 마!
- (병윤) 나영아, 나영아!
- (나영) 오지 마, 오지 마!
(병윤) 아이, 씨!
으, 아...
아...
나영아!
아이, 씨!
[쇠막대 떨어지는 소리]
아이, 씨
나영아!
[천둥소리]
이, 씨...
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
(병윤)
(배우1) 아!
[스텝들의 분주한 소리]
(스텝1) 이쪽으로, 이쪽으로
(스텝2) 레디
액션
(병윤)
[병윤의 웃음]
(스텝3) 자, 가겠습니다
(병윤)
(스텝4) 자, 가겠습니다
(병윤) 편하게
(스텝4) 레디
액션
(병윤)
(스텝5) 액션
[스텝들의 분주한 소리]
(병윤)
[나영의 놀란 비명]
(나영) 오 마이 갓, 오 마이 갓
[병윤의 웃음]
오 마이 갓, 아, 오 마이 갓
[병윤의 신난 웃음]
- (병윤) 조연출 얼굴이라 생각해
- (나영) 얼굴?
(병윤) 저 동그라미에 더더더더
쏴!
[병윤, 나영의 환호]
와! 우와!
- (나영) 아, 찍지 마
- (병윤) 힘들어도 버텨
내가 진짜 이번에 촬영할 때
진짜 내가, 내가 네 첫 작품을
원하는 마음으로
스페셜 한, 어떤 스페셜 한
영상을 찍어주겠어
- (병윤) 한 번 더 쳐
- (기계음) 허리 업!
- (나영) 한 번 더 친다
- (병윤) 허리 업!
[병윤의 놀란 탄성]
(영상 속 나영) 좆 깐다, 씨발!
아, 미친 이런 건 왜 찍는 거야?
(병윤) 야, 야 내가 얘기했잖아
이런 사적인 기록들로부터
영화의 줄기가 뻗어져 나왔다 이거야
- 네, 네, 교수님
- (병윤) 영화를 좀 진심으로 대해라, 좀
- (나영) 아유, 진짜
- (병윤) 사적인 걸 꺼내야지
진짜 이야기가 나온다, 어, 이런 거야
진짜야, 이거
- 이거는 진리야, 진리
- 뭐야, 이 사진
- 왜 아직 안 지웠어
- (병윤) 야, 야
- 아이씨, 뭐 하는 거야
- (나영) 잠깐만
이걸 왜 아직도 안 지웠어?
(병윤) 아, 씨
뭐하는 거야, 지금 왜 봐, 이거를
그걸 왜 갖고 있어, 빨리 지워
(병윤) 위로 올라가
- 위로 올라가서
- (나영) 어
(병윤) 점프해서 머리로 들어가서
다리가 올라오면 돼, 싱크로나이즈
- (나영) 서서?
- (병윤) 서서 뛰어야지, 서서
- (나영) 다리로?
- (병윤) 다이빙
자, 하나, 둘
아...
[병윤의 웃음]
셋...
다리, 싱크로나이즈
- 내려가서 발이 올라와야 해, 발
- (나영) 오빠
(병윤) 발, 발, 나영아
발로 올라 와야지, 발로
[병윤의 웃음]
머리 말고 발로
발로
[나영의 콜록거리는 소리]
나영아!
(나영) 오빠!
[나영의 기침 소리]
(병윤) 왜, 왜
(나영) 아, 미친 새끼야!
지금 죽을 뻔했다고, 미친놈아!
너 계속 찍고 있었지?
(병윤) 구하러 왔잖아!
- (나영) 죽을 뻔했다고, 지금
- (병윤) 아, 구하러 왔잖아, 그래서!
- 네가 찍어달라며
- (나영) 죽을 뻔했다고, 지금!
(병윤) 네가 찍어달라며 나한테
[나영의 기침 소리]
미쳤어, 씨발
아이, 씨
네가 찍어달라며 나한테, 네가!
(병윤)
[병윤의 욕하는 소리]
(스텝4) 자, 레디
(다 함께) 슛!
(스텝4) 액션
가자!
- (스텝6) 좀 위쪽으로
- (스텝7) 좋아, 앵글
(병윤)
(병윤) 어? 뭐야?
뭐... 아, 왜 저래
왜, 왜 저래
야, 야!
야, 나영아!
야!
나영아!
[병윤의 가쁜 숨소리]
어어, 나영아!
나영아, 왜 그래!
나영아, 왜 그래?
(병윤)
(병윤) 아, 씨!
나영아, 잠깐만, 잠깐만
(병윤)
(병윤) 밤마다 누군가 네 방을 두드리고
(나영) 지금 여기 내려온 지
일주일째인데
(나영) 매일 밤마다 그러는 거야
(병윤)
(나영) 어떻게 좀 안 될까요?
(병윤) 6층 CCTV만 좀 봅시다
(모텔 주인) 안 돼요
(병윤) 방문을 두드린대요, 밤마다
안 돼요?
(모텔 주인) 저희가 함부로 못 보여드려요
경찰 불러요?
경찰 부르면 보여주실래요?
아저씨, 이거 엘리베이터
나온 것밖에 없어요?
복도 안 나와요, 복도?
(병윤)
누가 왔나 틀어 보자
뭐 한 것 있으면 전화 하고, 알겠지
(나영) 괜찮을까?
(병윤) 자, 괜찮아
[문 닫히는 소리]
[쿵 소리]
(나영) 언니
[나영의 겁에 질린 숨소리]
[나영의 비명]
(병윤) 가고 있어, 지금
내가 갈 때까지 문 열지 마
아이, 씨
[병윤의 가쁜 숨소리]
야, 문 열어
(병윤) 야, 무슨 일이야?
(동료 스텝) 모르겠어, 갑자기 자고 있는데
(병윤) 야, 피 닦아, 피 닦아
피 닦아
아이, 씨!
[나영의 비명]